---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

1. UML och phpDoc

    Jag tycker att phpdoc är bra sätt att dokumentera sin kod, känns även som att det blir enkelt för andra och en själv att hålla reda på hur klasserna är uppbyggda och var man ska leta för att få fram det som man vill.
    Dock så fick jag inte min firefox/chrome att starta via cygwin vet inte vad problemet är, men jag såg i introvideon hur det skulle ha sett ut i webbläsaren.
    Jag skulle säga att det är enklare att använda sig av UML när man arbetar mycket med arv, för att enklare se sammankopplingen.
    Annars om man använder sig mycket att klasser och routes så känns det som om det vore bättre att köra med phpDoc.

2. Överföring av spelet

    Tyckte att det gick bra att föra över spelet från komom01, jag hade inte gjort så avanserat spel utan det liknade spelet i intro videon så jag följde bara guiden och lyckades att få det att fungera i me-sidan. Jag kunde på så sätt använda mig mycket av den kod jag redan hade. Men ändrade lite med routes.

3. Ramverk

    Första tanken som slog mig var ju att det kändes lite halvt onödigt att skriva utanför ramverket om man ändå måste skriva om kod för att få det att passa in. Men jag antar att det är ett bra sätt att skriva kod utanför ramverket först för att se att saker och ting fungerar och att ens logik fungerar som det ska.
    Så det bästa är kanske att skriva sin kod utanför först och se att det fungerar och sedan lägga in det i ramverket efter.

4. TIL

    Min TIL för detta kmom är lärdomen med phpDoc, jag tyckte att det verkade som ett bra verktyg, inte bara att man kan köra en make doc efter för att enkelt kunna se sin struktur, men även att man då blir tvungen att på ett bra sätt kommentera sin kod om man vill använda sig av phpdoc.
